     上海起帆电线电缆有限公司                
                         
            设为首页 |  会员登录 |  加入收藏 |  邮箱登录      
   
     
   
   
                                                         
   
           
                   
                               
                企业简介   
   
    
                组织机构   
   
    
                企业资质   
   
    
                企业文化   
   
    
                企业风采   
   
    
   
             
           中国电线电缆网  
    上海有色金属网  
    长江有色金属现货  
    中国招投标网  
   
     
       
       
   
               
                       首页 关于起帆 企业简介     
       
   
                     
   
    上海起帆电线电缆有限公司是一家集研发、生产、销售于一体的电线电缆骨干企业，公司成立于1992年，经过十几年的发展，现已成为拥有面积150000平方米，员工近500名（其中各类技术人员100多人），年生产能力近50亿元的规模企业。 
    公司拥有国内外先进的生产装备和检测设备。主要产品有：高低 压电力电缆、橡套电缆、控制电缆、架空绝缘电缆、塑胶电缆、电子计算机电缆、通讯电缆、矿用电缆及各种阻燃、耐火、防水、低烟无卤环保等特种电缆，并可根据客户要求开发、设计和制造新产品。 
    公司先后通过了ISO9001-2000质量管理体系认证，国家强制性产品认证（CCC认证），并获得国家质量技术监督总局颁发的生产许可证。产品曾用于上海金茂大厦、人民广场、杭州钢铁厂、兰州发电厂、青岛火车站、郑州大学等国内外重点建设工程。公司被授予上海名牌，中华优质品牌等荣誉称号。  
     我们愿以卓越的产品质量，优质的服务和良好的信誉与国内外朋友真诚合作，共创新的辉煌。 
 
     
       
   
   
                     版权所有：上海起帆电线电缆有限公司
地址：上海市青浦区重固镇北青公路5999号 电话：021-39878188  39878008     
   
     
    