     上海起帆电线电缆有限公司                
                         
            设为首页 |  会员登录 |  加入收藏 |  邮箱登录      
   
     
   
   
                                                         
   
           
                   
                               
                企业简介   
   
    
                组织机构   
   
    
                企业资质   
   
    
                企业文化   
   
    
                企业风采   
   
    
   
             
            中国电线电缆网  
    上海有色金属网  
    长江有色金属现货  
    中国招投标网  
   
     
       
       
   
               
                       首页 关于起帆 企业文化     
       
   
                     
       企业文化是企业的灵魂，起帆电缆本着“诚信、求实、创新、团结”的企业精神，围绕“以人为本，和谐进取”的管理方针，以“质量第一”为中心，经过十几年的努力拼搏，取得了非凡的成绩。  

经营理念：以质量求生存，以信誉求发展。 
服务理念：客户至上，诚信服务。  

质量保证体系概况 
    上海起帆电线电缆有限公司是电缆行业的骨干生产企业，成立于1992年，18年的风雨历程铸就了起帆品牌。我公司在不断成长壮大的过程中拥有完整、科学的管理体系和质量保证体系。现就质量保证体系做如下简介： 
    我公司的质量方针是：科学管理、顾客满意、持续改进、产品零缺陷。 
    科学管理：体现为贯彻ISO9001标准和《工业产品生产许可证管理办法》的科学管理体系，使产品质量的管理科学化、规范化、制度化。 
    顾客满意：通过科学管理，达到顾客满意。 
    持续改进：随着科学的进步、社会的发展，我们的质量目标将永无止境，追求更好，满足顾客变化的需求和期望。 
    产品零缺陷：按照科学的质量管理体系不断深化对产品品质的提升和改进，使我公司生产和销售的产品均为优质产品，达到产品零缺陷。 
    我公司的质量目标是：成品一次检验合格率≥98%，三年递增至99%；顾客满意度为100%，与质量相关的各部门应根据工厂总目标进行分解，转化为本部门具体的工作目标。 
    质量保证体系的细节管理由质量计划控制程序、文件控制程序、记录控制程序、人力资源控制程序、供应商的选择和控制程序、关键原材料检验或验证程序、生产过程控制程序、质量管理和产品检验控制程序、检测设备控制程序、不合格产品控制程序及工艺管理控制程序等共同构成。 
    以产品检验控制程序为例，产品的检验可以分为：自检、互检、专检。 
    自检：每道工序的操作者本人对本操作过程完成的产品质量进行自我检查。 
    互检：上、下相邻作业过程的操作人员相互对作业过程完成的产品质量进行复核性检查。 
    专检：专职检验人员对产品形成所需要的原材料及产品形成的各工序完成的产品质量特性进行的检验。  
有完整、科学的质量保证体系做航标，我公司有信心、有能力做出品质卓越的产品。 
 
     
       
   
   
                     版权所有：上海起帆电线电缆有限公司
地址：上海市青浦区重固镇北青公路5999号 电话：021-39878188  39878008     
   
     
    