     上海起帆电线电缆有限公司                
                         
            设为首页 |  会员登录 |  加入收藏 |  邮箱登录      
   
     
   
   
                                                         
   
           
                   
                               
                订货流程   
   
    
                售后服务   
   
    
   
             
            中国电线电缆网  
    上海有色金属网  
    长江有色金属现货  
    中国招投标网  
   
     
       
       
         
               
                       首页 服务中心 售后服务     
       
   
                     
      ● 目的       满足客户的要求，提高服务质量。        ● 服务范围       我公 司 生产的电线电缆产品的安装、调试、质量、技术咨询以及质量投诉等问题。        ● 服务承诺        为了及时解决用户在使用我公司产品时所发生的质量问题，我公司承诺在接到用户反馈及投诉后，如需我们口头或书面形式予以解答的，服务人员将在60分钟内予以回复，若客户要求或我公司服务人员认为有必要赴现场解决的，我们将派专业的人员前往现场解决用户的问题。紧急问题，本市内五小时内赶赴现场，外地三十小时赶到现场；一般问题，外地七十二小时到现场。  
     
       
   
   
                     版权所有：上海起帆电线电缆有限公司
地址：上海市青浦区重固镇北青公路5999号 电话：021-39878188  39878008     
   
     
    