     上海起帆电线电缆有限公司                
                         
            设为首页 |  会员登录 |  加入收藏 |  邮箱登录      
   
     
   
   
                                                         
   
                    
    
                   
                        
                      
      有人说，资金是企业的血液。这话不错，一个企业的正常运作的确离不开资金的支撑。那么产品的质量呢？依我...  
   
    
               起帆代表出席《名牌战略与企业持续发展》研讨会  
        起帆电缆开展”迎世博,环境保护”集体活动  
        起帆产品实行电子监管  
        起帆网站成功改版  
        起帆新厂区建设情况  
   
       
   
     
               
                        
                      
      海洋石油开发将迎来一个高速发展期，计划在2010年前使海洋石油的开采规模达到2003年两倍。  ...  
   
    
               产品质量法  
        工程建设项目货物招标投标办法  
        建筑节能与太阳能开发应用前景  
        美国超导公司携手上海电缆研究所进军中国超导电缆市场  
        目前全球塑料产业现状分析  
   
       
   
     
               
     
            中国电线电缆网  
    上海有色金属网  
    长江有色金属现货  
   
     
   
           
                                                    
   
   预制分支电缆 
                        
   
   核用电缆 
                        
   
   矿用电缆 
                        
   
   架空电缆 
                        
   
   控制电缆 
                        
   
   布电线 
                        
   
   铝绞线及钢芯铝绞线 
                        
   
   射频同轴电缆 
                        
   
   交联聚乙烯绝缘电缆 
                        
   
   聚氯乙烯绝缘电缆 
   
      
          
   
     
         版权所有：上海起帆电线电缆有限公司
地址：上海市青浦区重固镇北青公路5999号 电话：021-39878188  39878008 
     
                 