     上海起帆电线电缆有限公司                
                         
            设为首页 |  会员登录 |  加入收藏 |  邮箱登录      
   
     
   
   
                                                         
   
           
                   
                               
                  电力电缆    
   
            
              ・   聚氯乙烯绝缘电缆 
・   交联聚乙烯绝缘电缆 
 
   
     
   
                  通讯电缆    
   
            
              ・   市话电缆 
・   射频同轴电缆 
・   网  线 
 
   
     
   
                  电气装备用电线电缆    
   
            
              ・   布电线 
・   控制电缆 
・   橡套电缆 
・   架空电缆 
・   矿用电缆 
・   车辆用电缆 
・   核用电缆 
・   船用电缆 
・   计算机电缆 
・   预制分支电缆 
・   特种电缆 
 
   
     
   
                  裸导线及裸导体制品    
   
            
              ・   铝绞线及钢芯铝绞线 
 
   
     
   
   
             
            中国电线电缆网  
    上海有色金属网  
    长江有色金属现货  
    中国招投标网  
   
     
       
       
         
               
                       首页 产品中心 电气装备用电线电缆     
       
   
                     
     布电线  

   聚氯乙烯绝缘电线 

●  用途             本产品适用于交流电压450/750V及以下动力装置的固定敷设。        ●  工作温度             BV-90型不超过90℃，其它不超过70℃，敷设温度不低于0℃。        ●  型号、名称              型号      名称  
     BV      铜芯聚氯乙烯绝缘电线  
     BLV      铝芯聚氯乙烯绝缘电线  
     BVR      铜芯聚氯乙烯绝缘软电线  
     BVV      铜芯聚氯乙烯绝缘聚氯乙烯护套圆形电线  
     BV-90      铜芯耐热90℃聚氯乙烯绝缘电线  
     BVVB      铜芯聚氯乙烯绝缘聚氯乙烯护套扁形电线  
     BLVVB      铝芯聚氯乙烯绝缘聚氯乙烯护套扁形电线  
           ●  技术性能      1、 成品绝缘线和成品电线，放在20 + 5℃的室温水中至少1h 后，  能经受下表规定的交流电压试验。           实验名称      实验项目      试验值   
     电线额定电压   
     300/500V      450/750V  
     成品绝缘线芯电压试验      试验电压（V）：按绝缘厚度      0.6mm及以下      1500         
     0.6mm及以上      2000      2500  
     电压施加时间不小于（min）      5      5  
     成品电线电压试验      试验电压      2000      2500  
     电压施加时间不小于      5      5  
    2、 电线具有良好的电气绝缘性能、力学性能和不延燃性能，质量可靠，方便耐用。   3、 成品电线的绝缘或护套表面应有生产厂名、型号和电压的连续标志。        
     
       
   
   
                     版权所有：上海起帆电线电缆有限公司
地址：上海市青浦区重固镇北青公路5999号 电话：021-39878188  39878008     
   
     
    