     上海起帆电线电缆有限公司                
                         
            设为首页 |  会员登录 |  加入收藏 |  邮箱登录      
   
     
   
   
                                                         
   
           
                   
                               
                  电力电缆    
   
             
              ・   聚氯乙烯绝缘电缆 
・   交联聚乙烯绝缘电缆 
 
   
     
   
                  通讯电缆    
   
            
              ・   市话电缆 
・   射频同轴电缆 
・   网  线 
 
   
     
   
                  电气装备用电线电缆    
   
            
              ・   布电线 
・   控制电缆 
・   橡套电缆 
・   架空电缆 
・   矿用电缆 
・   车辆用电缆 
・   核用电缆 
・   船用电缆 
・   计算机电缆 
・   预制分支电缆 
・   特种电缆 
 
   
     
   
                  裸导线及裸导体制品    
   
            
              ・   铝绞线及钢芯铝绞线 
 
   
     
   
   
             
            中国电线电缆网  
    上海有色金属网  
    长江有色金属现货  
    中国招投标网  
   
     
       
       
         
               
                       首页 产品中心 电力电缆     
       
   
                     
    聚氯乙烯绝缘电缆  
                       
          ●产品用途    
聚氯乙烯绝缘电缆具有良好的电气性能和化学稳定性，结构简单，产品适用于额定电压为0.6/1KV的电力线路中，供输配电能之用。
   
                                            ●执行标准       GB/T12706.1-2008 或IEC60502           ●产品名称及型号                 型 号        名 称        敷设场合   
     VV   VLV      聚氯乙烯绝缘聚氯乙烯护套电力电缆      敷设在室内、隧道及管道中，电缆不能承受机械外力作用。  
     VY   VLY      聚氯乙烯绝缘聚乙烯护套电力电缆      敷设在室内、隧道及管道中，电缆不能承受机械外力作用。  
     VV22   VLV22      聚氯乙烯绝缘钢带铠装聚氯乙烯护套电力电缆      敷设在室内、隧道及管道中，电缆能承受压力和机械外力作用。  
     VV23   VLV23      聚氯乙烯绝缘钢带铠装聚氯乙烯护套电力电缆      敷设在室内、隧道及管道中，电缆能承受压力和机械外力作用。  
     VV32   VLV32      聚氯乙烯绝缘细钢丝铠装聚氯乙烯护套电力电缆      敷设在室内、矿井及水中，能承受机械外力和相当的拉力。  
     VV33   VLV33      聚氯乙烯绝缘细钢丝铠装聚氯乙烯护套电力电缆      敷设在室内、矿井及水中，能承受机械外力和相当的拉力。  
     VV42   VLV42      聚氯乙烯绝缘粗钢丝铠装聚氯乙烯护套电力电缆      敷设在室内、矿井及水中，能承受较大的拉力。  
     VV43   VLV43      聚氯乙烯绝缘粗钢丝铠装聚氯乙烯护套电力电缆      敷设在室内、矿井及水中，能承受较大的拉力。  
          ●使用特性      1、电缆导体的长期最高工作不超过70℃。   2、短路时（最长持续时间不超过5s）电缆导体的最高温度不超过160℃。   3、敷设电缆时的环境温度不低于0℃，敷设时电缆的允许最小弯曲半径为：   单芯电缆：20（D+d）±5%     三芯电缆：15（D+d）±5%   其中，D，d分别为电缆及导体的外径。   4、敷设时电缆温度不低于0℃，环境低于0℃时，应对电缆进行预热。   5、电缆敷设后，应经受直流耐压试验，时间15分钟，试验电压3.5KV。  
     
       
   
   
                     版权所有：上海起帆电线电缆有限公司
地址：上海市青浦区重固镇北青公路5999号 电话：021-39878188  39878008     
   
     
    