     上海起帆电线电缆有限公司                
                         
            设为首页 |  会员登录 |  加入收藏 |  邮箱登录      
   
     
   
   
                                                         
   
           
                   
                               
                  电力电缆    
   
            
              ・   聚氯乙烯绝缘电缆 
・   交联聚乙烯绝缘电缆 
 
   
     
   
                  通讯电缆    
   
             
              ・   市话电缆 
・   射频同轴电缆 
・   网  线 
 
   
     
   
                  电气装备用电线电缆    
   
            
              ・   布电线 
・   控制电缆 
・   橡套电缆 
・   架空电缆 
・   矿用电缆 
・   车辆用电缆 
・   核用电缆 
・   船用电缆 
・   计算机电缆 
・   预制分支电缆 
・   特种电缆 
 
   
     
   
                  裸导线及裸导体制品    
   
            
              ・   铝绞线及钢芯铝绞线 
 
   
     
   
   
             
            中国电线电缆网  
    上海有色金属网  
    长江有色金属现货  
    中国招投标网  
   
     
       
       
         
               
                       首页 产品中心 通讯电缆     
       
   
                     
    网 线  
           要连接局域网，网线是必不可少的。在局域网中常见的网线主要有双绞线、同轴电缆、光缆三种。   双绞线的英文名字叫Twist-Pair。是综合布线工程中最常用的一种传输介质。       双绞线采用了一对互相绝缘的金属导线互相绞合的方式来抵御一部分外界电磁波干扰。把两根绝缘的铜导线按一定密度互相绞在一起，可以降低信号干扰的程度，每一根导线在传输中辐射的电波会被另一根线上发出的电波抵消。“双绞线”的名字也是由此而来。双绞线一般由两根22-26号绝缘铜导线相互缠绕而成，实际使用时，双绞线是由多对双绞线一起包在一个绝缘电缆套管里的。典型的双绞线有四对的，也有更多对双绞线放在一个电缆套管里的。这些我们称之为双绞线电缆。在双绞线电缆（也称双扭线电缆）内，不同线对具有不同的扭绞长度，一般地说，扭绞长度在38.1cm至14cm内，按逆时针方向扭绞。相临线对的扭绞长度在12.7cm以上，一般扭线的越密其抗干扰能力就越强，与其他传输介质相比，双绞线在传输距离，信道宽度和数据传输速度等方面均受到一定限制，但价格较为低廉。   1）五类线：该类电缆增加了绕线密度，外套一种高质量的绝缘材料，传输率为100MHz，用于语音传输和最高传输速率为10Mbps的数据传输，主要用于100BASE-T和10BASE-T网络。这是最常用的以太网电缆。   2）超五类线：超5类具有衰减小，串扰少，并且具有更高的衰减与串扰的比值(ACR)和信噪比(Structural  Return  Loss)、更小的时延误差，性能得到很大提高。超5类线主要用于千兆位以太网（1000Mbps）。   3）六类线：该类电缆的传输频率为1MHz～250MHz，六类布线系统在200MHz时综合衰减串扰比（PS-ACR）应该有较大的余量，它提供2倍于超五类的带宽。六类布线的传输性能远远高于超五类标准，最适用于传输速率高于1Gbps的应用。六类与超五类的一个重要的不同点在于：改善了在串扰以及回波损耗方面的性能，对于新一代全双工的高速网络应用而言，优良的回波损耗性能是极重要的。六类标准中取消了基本链路模型，布线标准采用星形的拓扑结构，要求的布线距离为：永久链路的长度不能超过90m，信道长度不能超过100m。  
     
       
   
   
                     版权所有：上海起帆电线电缆有限公司
地址：上海市青浦区重固镇北青公路5999号 电话：021-39878188  39878008     
   
     
    