     上海起帆电线电缆有限公司                
                         
            设为首页 |  会员登录 |  加入收藏 |  邮箱登录      
   
     
   
   
                                                         
   
           
                   
                               
                人才理念   
   
    
                招聘信息   
   
    
   
             
           中国电线电缆网  
    上海有色金属网  
    长江有色金属现货  
    中国招投标网  
   
     
       
       
         
               
                       首页 人力资源 人才理念     
       
   
                     
          人才是企业最重要的资源，高素质的人才是企业创造价值、持续发展、在市场竞争中立于不败之地的力量源泉。           我公司本着“以质量求生存，以信誉求发展”的经营理念，围绕“以人为本，和谐进取”的管理方针，广泛吸纳各类人才。为了保住企业的资本，留住企业财富，公司建立了科学的人力资源管理体系，逐步完善充分发挥个人潜能的人才运行机制，为每位员工创建公正公开公平的竞争环境，设计富有挑战性的职业生涯，给每个人提供发挥自己能力的空间，实现自我价值。       公司用人的标准：具备创新意识和不断进取精神。       公司的竞争机制：优胜劣汰,适者留下!  
     
       
   
   
                     版权所有：上海起帆电线电缆有限公司
地址：上海市青浦区重固镇北青公路5999号 电话：021-39878188  39878008     
   
     
    