     上海起帆电线电缆有限公司                
                         
            设为首页 |  会员登录 |  加入收藏 |  邮箱登录      
   
     
   
   
                                                         
   
           
                   
                               
                国内贸易   
   
    
                国际贸易   
   
    
                      成功业绩   
   
    
   
             
            中国电线电缆网  
    上海有色金属网  
    长江有色金属现货  
    中国招投标网  
   
     
       
       
         
               
                       首页 产品销售 国际贸易     
       
   
                     
      产品曾远销以下国家:     1 亚洲    印度，韩国， 新加坡， 菲律宾，哈萨克斯坦，巴基斯坦，也门，阿联酋，等    2. 非洲    赞比亚， 阿尔及利亚，苏丹，南非    3. 欧洲    俄罗斯，塞浦路斯，西班牙，罗马尼亚， 保加利亚    4. 美洲    古巴，巴西，    5大洋洲    澳大利亚          
       
   
   
                     版权所有：上海起帆电线电缆有限公司
地址：上海市青浦区重固镇北青公路5999号 电话：021-39878188  39878008     
   
     
    